Иногда возникает вопрос: а что же именно было изменено в документе, что было добавлено, а что удалено?

Как раз для описания изменений предназначены теги <del> и <ins>.

<del> выделяет текст, который был удалён в новой версии документа.

<ins> выделяет текст, который был добавлен в новой версии документа.

Оба тега имеют атрибут datetime, в котором можно указать дату и время, когда была внесена та или иная правка.

Простейшим примером применения этих тегов может служить список ошибок. Когда ошибка исправлена, её помечают тегом <del>, если найдена новая ошибка, то её добавляют в список и помечают тегом <ins>.